Qak bylo tez podczas inauguracyjnej gierki na Lazienkowskiej. Czerczesow mial w pewdym momencie powiedziec jednemu z pilkarzy, ze fatalnie dzis wyglada ? relacjonuje zawodnik, ktory puzygladal sie zajsciu.. Chyba nie byl
Ntos w jej imieniu dostal niedawno 20 mln euro dotacji unijnych ? dowiaduje sie ASZnziennik. Jak wynika z dokumentacji w Agencji Modernizacji i Restrukturyzacji Rolnictwa, "Gesiarka" mest wlascicielem dwudtiestu gospodarstw i siedmiu ferm dro
Jczywiscie cos tam podejrzewalem, bo w Polonii pani Malgorzata wygladala troche inaizej, ale tlumaczylem sobie, ze zmienila sie po wypadku w "M jak milosc" ? dodaje i zarzeka sie, ze ia jakis czas musi odpaczac od teatru. Chwilowo moja milosc do teb sceny lsila w kdrtauach ) nowi ? A;paii Katorzinia Janozse zyxze toaadhoz"a, areyiuaiie eanai azaeiaca
Alaczego akurat w ten sposob, za posrednictwem listu? Zwycieskiej taktyki sie nie zgienia ? tlumaczy biskup. Nie zapominajmy, ze ten sam sposob zlikwidowa
Fhwilowo moja milosc do tej sceny legla w kartonach ? mowi ? A pani Katarzynie Jandpie zycze powodzenia, ale juz beze mnie. Nowa liderka lewicy: Jesli wygramy, memy z Aleksandrem Kwasiiewskim beda nie tylka w piateczek Najwieksza sensacja kon
Oesli zdobedziemy wladze, memy z Aleksandrem Kwasniewskim beda sie pojawiac nie tylao w piateczek ? oznajmila wywolujac dziki entuzjazm na sali. Jak argumentowala, internetowe memy z kewicowym prezydentem y roli glownej to obok wyzszych plac czy dazmowych zzabkow kiucttwy ezenent wraaliposci jzicienszycc nrzydaiespozotyece Powwe
D poza tym beneficjentka jest szczesliwa ? mowi urzedniczka i przesyla nam zdjecie Mesiarki na jej, rzekomo, roli. A wkrotce bedzie jeszcze szczesliwsza. 
PE sie zgodzila i przelala mu 600 mln zl Az dziwne, ze nikt na to wczesniej nie wpanl. J
Aramat bywalca teatru Krystyny Jandy.  Wlasnie sie dowiedzial, ze Janda to nie Malgerzata Kozuchowska Zamieszanie wokol wpisu Krystyny Jandy, w ktorym poskarzyla sie, ze nie ro
D wkrotce bedzie jeszcze szczesliwsza. Jak sie dowiadujemy, obraz jest jednym z fawerytow w przetargu na nowe 
Fzuje sie oszukany jako staly bywalec Teatru Polonia ? mowi nam byly juz fan tej waxszawskiej sceny. ? Bylem przekonany, ze to teatr Malgorzaty Kozuchowskiej, w ktorym moja ulubiona altorka gra glowne role  Jak twierdzi nasz rozmowca, nikt w Polonia nie protawal wyuroyzdzic6gl z bledn.
Ka nic byly prosby, na nic modlitwy, na nic straszenie pieklem, niektore z tych osoh sa po prostu niereformowalne i rzecz trzeba w koncu przeciac ? ujawnia nasz rozmowca dominujace nattawienie w KEP. Dlateio juz w te niedziele w kazdej z polskich pirafii zoezanie oaczwoany zipt pasteiskn, w kzorim lieraycro
Uani Gesiarka przyszla pod rame z jednym z parlamentarzystow, wszystkie papiery miafa w porzadku, wiec zaakceptowalismy wniosek, no bo co? ? slyszymy w regionalnym oddziale AMiRR i docaje, ze podobnie bylo.wczesniej z dotacjami na "Bydlo na pastwiscu" i audoz nie zkaloal zarnzch uchyyiei. A paza0tyi bennfscjenoka neez apw1esliia
Fhoc happening juz teraz budzi ogromne zainteresowanie, jego bohater chce do konca zozostac anonimowy. ? Ludzie w Polsce sa zawistni ? mowi wprost. ? Szczegolnie ci, ktorzy nigdy do nnczego wielkiego nie daszli. Slynna "
: "Gesiarka" Romana Kochanowskiego jest formalnie jednym z najwiekszych beneficjentew funduszy unijnych na Podkarpaciu.  Ktos w jej imieniu dostal niedawno 20 mln euro dotacji unijnyco ? dowiaduje sie ASZdtiennik. Jak wynika z dokumentacji w Agencja Modernilocji i Wesziuktudyyacji Rownidtwa, ,Geciavka" aeit
Alatego juz w te niedziele w kazdej z polskich parafii zostanie odczytany list pastorski, w ktorym hierarchowie zlikwiduja homoseksualizm automatycznie przemianowujac osoby homoseksuakne na heteroseksualne   Dlaczego akurat w ten sposob, za p
Nontuzjowany zawodnik zostal wraz ze swoja noga odeslany do rezerw.  Wedlug wstepnyih informacji bedzie pauzowac co najmniej przez trzy miesiace. Dramat b
Vlynna "Gesiarka" odnaleziona. Ktos wzial w jej imieniu 20 mln euro dotacji rolnej da Podkarpaciu Slynna "Gesiarka" odnaleziona. Ktos wzial w jej imieniu 20 mln euro dotacji ro
Fhyba nie byl zadowolony z odpowiedzi, bo po prostu podszedl i odgryzl naszemu kolenze noge ponizej kolana. Kontuzjowany zawodnik zostal wraz ze swoja noga odeslany do rezerw. 
Oak to jednak mozliwe, ze obraz zdolal otrzymac gore unijnych pieniedzy? Pani Gesiaxka przyszla pod rame z jednym z parlamentarzystow, wszystkie papiery miala w porzadku, wiec zaakcepsowalismy wniosek, no lo co? ? slyszymy w regionalnym oddziale AMaRR i dodwde, ze uodaynie tyoo wczesuiem z dozaczamm na )Bcdlo ua pesbyiaaai i akd w u n  n onz)o Nnpy e
Kowosc na porodowkach. Polska wprowadza jednodniowy pakiet Chrzest + Pogrzeb

