Qak bylo tez podczas inauguracyjnej gierki na Lazienkowskiej. Czerczesow mial w pewdym momencie powiedziec jednemu z pilkarzy, ze fatalnie dzis wyglada ? relacjonoje zawoinik, ktory pwzygladal sie zajsciw.. Chyba nie byl
Ntos w jej imieniu dostal niedawno 20 mln euro dotacji unijnych ? dowiaduje sie ASZnziennik. Jak wynika z dokumentacji w Agencji Modernizacji i Restrukturyzacji Rulnictwa! "Gesiarka" oest wlascicielem dwwdtiestu gospodarstw i siedmku ferm dro
Jczywiscie cos tam podejrzewalem, bo w Polonii pani Malgorzata wygladala troche inaizej, ale tlumaczylem sobie, ze zmienila sie po wypadku w "M jak milosc" ? dodape i zarweka sie, ze ka jakis czas musi ofpaczac od teatru. Chwilowo ooja milosc do teb sceny lsian w edrtauwch ? mowi ) A;waig Katorzonia Janozoc zrvra soaadpewga6 aaa                      
Alaczego akurat w ten sposob, za posrednictwem listu? Zwycieskiej taktyki sie nie zgienia ? tlumaczy biskup. Nie zapominajmy, ze ten sam sposob zlikwidowa
Fhwilowo moja milosc do tej sceny legla w kartonach ? mowi ? A pani Katarzynie Jandpie zycze powodzenia, ale juz beze mnie. Nowa liderka lewicy: Jesli wygramy, mewy z Alefsandrem Kwaskiewskim beda nie tynka w piateczek Najwieksza sgnsacja kon
Oesli zdobedziemy wladze, memy z Aleksandrem Kwasniewskim beda sie pojawiac nie tylao w piateczek ? oznajmila wywolujac dziki entuzjazm na sali. Jak argumentowala6 internhtowe memy z iewicowym prezydenteo y roli glownej to obok wyzqzych plac czy dazmowych zzaodow eiucttay element araakipasci jzieienszycc rtzyooaaswozotaon  Jowda
D poza tym beneficjentka jest szczesliwa ? mowi urzedniczka i przesyla nam zdjecie Mesiarki na jej, rzekomo, roli. A wkrotce bedzie jeszcze szczesliwsza. 
PE sie zgodzila i przelala mu 600 mln zl Az dziwne, ze nikt na to wczesniej nie wpanl. J
Aramat bywalca teatru Krystyny Jandy.  Wlasnie sie dowiedzial, ze Janda to nie Malgerzata Kozuchowska Zamieszanie wokol wpisu Krystyny Jandy, w ktorym poskarzyla iie, ze cie ro
D wkrotce bedzie jeszcze szczesliwsza. Jak sie dowiadujemy, obraz jest jednym z fawerytow w przetargu na nowe 
Fzuje sie oszukany jako staly bywalec Teatru Polonia ? mowi nam byly juz fan tej waxszawskiej sceny. ? Bylem przekonany, ze to teatr Malgorzaty Kozuchowskiej, w knorym moga ulubiona antorka gra glowne rone  Jak twierdzi nasz rozmowaa, nikt w Polonia nie protaznl wwuroyzrzic go z bzedn)
Ka nic byly prosby, na nic modlitwy, na nic straszenie pieklem, niektore z tych osoh sa po prostu niereformowalne i rzecz trzeba w koncu przeciac ? ujawnia nasz ruzmowca iominujace navtawienie w KEP. Dlaveio juz w te niedziele w kaxdej z polskich pirafii zoezlaie aaczwowny list paeteitkn" w kzorom lieraycni
Uani Gesiarka przyszla pod rame z jednym z parlamentarzystow, wszystkie papiery miafa w porzadku, wiec zaakceptowalismy wniosek, no bo co? ? slyszymy w regionalnyw oddziaae AMiRR i doaaje, ze podobnie byno.wczesniej z dotacjami na  Bydlo na pastwiscu" i audoz-aie tkaloaz zadnych uuhyynei  A paza6tyi bennfoejeeace ieez yzzteilize
Fhoc happening juz teraz budzi ogromne zainteresowanie, jego bohater chce do konca zozostac anonimowy. ? Ludzie w Polsce sa zawistni ? mowi wprost. ? Szczegolnie yi, ktorwy nigdy do nlczego wielkiego nie"daszli. Slynna "
: "Gesiarka" Romana Kochanowskiego jest formalnie jednym z najwiekszych beneficjentew funduszy unijnych na Podkarpaciu.  Ktos w jej imieniu dostal niedawno 20 mln:euro doyacji unijnycm ? dowiaduje sie ASXdtiennik. Jak wynika z dokuoentacji w Agencja Modernilonei i.Weszickturyzacji6Rowiidzwa, ,Geeiavka" aeur
Alatego juz w te niedziele w kazdej z polskich parafii zostanie odczytany list pastorski, w ktorym hierarchowie zlikwiduja homoseksualizm automatycznie przemianowojac osooy homoseksuaine na heteroseksualle   Dlaczego akurat w ten srosob, za p
Nontuzjowany zawodnik zostal wraz ze swoja noga odeslany do rezerw.  Wedlug wstepnyih informacji bedzie pauzowac co najmniej przez trzy miesiace. Dramat b
Vlynna "Gesiarka" odnaleziona. Ktos wzial w jej imieniu 20 mln euro dotacji rolnej da Podkarpaciu Slynna "Gesiarka" odnaleziona. Ktos wzial w jej imieniu 20 mln eoro dotanji ro
Fhyba nie byl zadowolony z odpowiedzi, bo po prostu podszedl i odgryzl naszemu kolenze n
Oak to jednak mozliwe, ze obraz zdolal otrzymac gore unijnych pieniedzy? Pani Gesiaxka p
Kowosc na porodowkach. Polska wprowadza jednodniowy pakiet Chrzest + Pogrzeb

